ΜΙΑ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Ποιοι είναι οι κωδικοί;
Οι κωδικοί, η ναυμαχία…
Η ναυμαχία του φρύνου, φράχτη, φρίσλεν.
ΚΕΦΑΛΑΙΟ ΔΥΟ
Χίλια επτακόσια κάτι. 1764.
Είναι 1765.
Είναι 1756.
Όχι!
ΣΥΣΤΗΜΑ ΚΛΕΙΔΩΜΕΝΟ
Φωνητική παράκαμψη.
Είχε φωνητική παράκαμψη.
Είναι 1746.
Είναι 1747.
Είναι 1748.
Ναι! Ήταν το 1748. Δόξα τον Θεό. Κάπκεϊκ.
Κάπκεϊκ, έλα, έξω.
Μάλιστα.
Πού είσαι;
Έλα…
Έλα.
Θεούλη μου.
Αφήστε μήνυμα, μετά τον ήχο.
Γλυκιά μου, εγώ είμαι πάλι. Παίρνω
να σου πω ότι σ' αγαπώ
και ότι μου λείπεις. Και…
ΕΙΣΕΡΧΟΜΕΝΗ ΒΙΝΤΕΟΚΛΗΣΗ
-Μπαμπά.
-Γλυκιά μου! Πώς είσαι;
Θυμάσαι τι είπα για τα φωνητικά
μηνύματα; Κανείς δεν στέλνει πια.
Φυσικά, όχι φωνητικά μηνύματα.
Όλο το ξεχνάω.
Δεν είναι τέλειο, γλυκιά μου;
Θα πάμε διακοπές μαζί.
Το ξέρω. Φεύγουμε αύριο μαζί.
Δεν πήρες το φωνητικό μου μήνυμα;
Φυσικά, δεν ακούς φωνητικά μηνύματα…
Το θέμα είναι ότι βρήκα δουλειά.
Υπέροχα.
Μαμά! Ο μπαμπάς βρήκε δουλειά!
-Τι;
-Σ' το είπα ότι θα έβρισκε.
Κάτσε, θα μπορέσουμε να φύγουμε αύριο;
Όχι, αυτό είναι το θέμα.
Θα το κάνουμε την άλλη εβδομάδα.
Κάτσε, την άλλη εβδομάδα;
Γεια, Τζες.
Συγγνώμη, πρέπει να δουλέψω
αυτήν την εβδομάδα, οπότε…
Θες ν' αλλάξω
όλα μου τα σχέδια για σένα, Τρέβορ;
Ιδανικά, ναι.
Ξέρεις πόσο δύσκολο θα είναι αυτό;
Τρέβορ, κάνεις αυτό
που δεν κουνάς τη μούρη σου
και κάνεις ότι πάγωσες;
Όχι, απλώς… Συγγνώμη, Τζες,
όλα συνέβησαν τελευταία στιγμή.
-Σε παρακαλώ, μαμά.
-Για όνομα του Θεού.
Πώς με εκνευρίζεις περισσότερο
μετά το διαζύγιο;
Τι δουλειά βρήκες;
Προσέχω ένα σπίτι.
Δηλαδή κάθεσαι σε ένα σπίτι
και δεν κάνεις τίποτα;
Βρήκες κάτι που είσαι καλός.
Είναι δυσκολότερο
απ' ό,τι ακούγεται. Υπάρχει…
Ας τα πούμε αύριο, Τρέβορ. Ώρα για ύπνο.
Μπαμπά, πρέπει να κλείσω.
-Θα μιλήσουμε…
-Μάντι!
Σ' αγαπώ απεριόριστα και…
Είναι 1513.
ΗΜΕΡΑ/ΝΥΧΤΑ
Νυχτερινή λειτουργία.
Χίλια εφτακόσια σαράντα έξι, 1747, 1748!
ΟΙ ΧΑΡΑΚΤΗΡΕΣ ΕΙΝΑΙ ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΟΙ.
ΔΕΝ ΕΙΝΑΙ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΙ.
Υποτιτλισμός: Κατερίνα Ζαρογιαννοπούλου